## Часовые пояса
Задача со школьного этапа Всероссийской Олимпиады за 10-тый класс.

### Условие
Таня решила позвонить своей подруге, но вспомнила, что та живёт очень далеко, поэтому в часовом поясе подруги может быть слишком поздно или рано. Часы у Тани показывают ровно **N** часов, Таня живёт в часовом поясе **UTC+A**, а её подруга – в часовом поясе **UTC+B**. Помогите Тане определить время в часовом поясе подруги в этот момент.

Программа получает на вход три целых числа **N**, **A** и **B**, `0 ≤ N ≤ 23`, `−11 ≤ A ≤ 12`, `−11 ≤ B ≤ 12`. В часовом поясе `UTC+A`  местное время больше, чем время в часовом поясе `UTC+0` на **A** часов (если же A < 0, то меньше на |A| часов). Например, если в часовом поясе `UTC+0` сейчас 12 часов, то в часовом поясе `UTC+1` - 13 часов, а в часовом поясе `UTC-1` - 11 часов. Программа должна вывести одно число - время (количество часов) в часовом поясе подруги. Под временем в этой задаче подразумевается количество часов, которое может приниматьзначения от 0 до 23. При решении задачи обратите внимание, что в часовом поясе подруги можетбыть уже следующая дата или предыдущая дата, программа должна вывести количество часов на часах подруги в этот момент, то есть число от 0 до 23.

### Решение
Весьма очевидно, что чтобы определить время в часовом поясе подруги, нужно знать сколько в данный момент времени в поясе `UTC-0`. Если Таня живёт в поясе `UTC+N`, то время в `UTC-0` будет равно `время Тани - N`. Если же Таня живёт в поясе `UTC-N`, то время в `UTC-0` будет равно `время Тани + N`. Так же, 24-х часовой формат подразумевает кольцо `Z/24Z`, то есть `23 + 2 = 1 (mod 24)`. Чтобы решить задачу, нужно найти время в `UTC-0` и вычесть или прибавить часовой пояс подруги, учитывая 24-х часовой формат.
